# TestLibBook

## Тестовое задание с использованием платформы .NET и СУБД MS SQL Server с реализацией БД простенькой домашней библиотеки книг.

### Проект должен из себя представлять web-приложение, главная страница которого содержит список всех занесённых в БД книг. Предусмотреть поля для хранения названия книги, автора книги и жанра. Реализовать методы по добавлению, редактированию и удалению книг.

Для оформления веб-дизайна приложения можно использовать библиотеку Bootstrap (или любой другой фреймворк).

# *Описание*

Проект представялет из себя веб-приложение, реализованное на технологии Brazoe. Главная страница содержит список книг (ссылки на них), реализована возможность редактировать и удалять. На отдельной вкладке реализована возможность добавления книги.

За основу взят начальный проект Brazor для обуения. 

## Используемые технологии:
**Blazor** – это платформа от Microsoft, которая позволяет создавать веб-приложения, разрабатывать интерактивные пользовательские интерфейсы на стороне клиента (Blazor WebAssembly).
Вместо *JavaScript*, можно использовать *C#* для написания кода приложения.
Использовать общую логику и библиотеки .NET как на стороне клиента, так и на стороне сервера.

БД реализовано запросом на выделенный сервер. Использован отдельный пользователь для доступа к конкретной БД.

Были неоднократные попытки запустить само веб-приложение на выделенном сервере, ~~*но увы*.
Планировалось, чтобы на любом компьютере можно было просмотреть и пощупать приложение, без установки каких-либо .netов и приложенй.
Хотя стандартное приложение Brazor встало, видимо я что-то поломал в процессе проекта, что он ругается на Kestrel и не может слушать порты. А без этого не могу перенаправлять сайт.~~


## Веб приложение доступно по адресу: http://150.241.70.211/

### 
Почему тут .net 7 версии? Потому что изначально планировалось запускать приложение на выделенном сервере, но Ubuntu 24 версии не хочет качать новые вкерсии sdk и runtime.